- **Информация, которую вы предоставляете нам или отправляете** (включая контактные данные): мы можем собирать любую персональную информацию, которую вы предоставляете нам, например, ваше имя, номер мобильного телефона, адрес электронной почты, адрес доставки, Mi реквизиты (например, связанные с безопасностью информации, ФИО, дата рождения, пол), заказы, счета-фактуры, материалы или информацию, которую Вы можете синхронизировать через облачные Mi сервисы или загруженную другими приложениями (например, фотографии, списки контактов), информация в отношении создания учетной записи и участия в форуме MIUI на Xiaomi или другой платформе, номера телефонов, которые вы вводите в «контакты» или форму «отправить сообщение», обратную связь, и любую другую информацию, которую вы нам предоставляете.
- **Информация об устройствах или SIM-картах**: информация, связанная с вашим устройством. Например, номер IMEI, IMSI номер, MAC-адрес, версии Android и MIUI, серийный номер «железа» и название модели, оператора сети.
- **Сведения о вас, которые могут быть назначены нами**: мы можем собирать и использовать информацию, такую как Mi ID учетной записи.
- **Информацию о местоположении**: различную информацию о вашем местоположении. Например, код страны, код города, код мобильной сети, мобильные личности, долготы и широты, языковые настройки.
- **Журнал сведений**: информацию, относящуюся к использованию некоторых функций, приложений и веб-сайтов. Например, cookie-файлы и другие анонимные технологии идентификации, IP адреса, временную историю Сообщений, стандартные системные журналы.
- **Другая информация**: характеристики, важные для экосистемы Xiaomi (т. е. уникальное значение, генерируемое Xiaomi: серийный номер телефона, ID устройства, ID подключенной Wi-Fi сети и местоположение, определяемое по этим сведениям).

Мы также можем собирать другие виды информации, которые не связаны с физическим лицом и которое является анонимным. Например, модель устройства и версия системы, количество пользователей Xiaomi в устройстве мобильного телефона могут быть получены при использовании определенной услуги. Подобные сведения собираются для того, чтобы улучшить услуги, которые мы предоставляем Вам. Тип и объем собранной информации будет зависеть от того, как вы используете, соглашение или участвовать в наших продуктах и/или услугах.
